مدينة يقام بها اكبر واقدم كرنفال في اوربا
اهلا ومرحبا بكم
اني اسراء رجاء
ومدينتنا اليوم سويست
تقع سويست في ولاية نورد راين فيست فاليا
غرب المانيا
يحدها من الشرق بادربورن
ومن الغرب دورتموند
الا هاليقير كيرميس
يقام هذا الكرنفال في مركز المدينة القديم لسويست كل عام
وبحتفاله هذه السنة
يمر على الكرنفال
مايقارب عن ال 679 عاما
وهذا يعني
ان اول مرة يقام فيها
عام 1100
ولكن
لم يوثق الكرنفال في تاريخ المدينة حتى عام  1338
خلال الخمسة ايام التي يقام فيها الكرنفال يزور المدينة مايقارب المليون زائر كل عام
بسبب تربتها الخصبة
كانت مركزا حويا مأهولا بالسكان
حيث اول ذكر للمدينة
كان عام ثمان مائه وسته وثلاثون
يمر جدول صغير بالمدينة يسمى كولك
ليصنع لوحة فريدة مع الابنية المحيطة
تعرضت المدينة في الحرب العالمية الثانية
الى عدة هجمات
ولكنها نجت من الدمار
وحافظت المدينة على محالها  ومنازلها النصف خشبية
كشفت الحفريات في العقدين الاخيرين
علامات تمدن تعود اكثر من 4000 عام
يحيط المدينة القديمة سور
يعود الى عام 1180
بني من الحجر الجيري الاخضر
ويتكون من
سور داخلي
وخارجي
وبينهما خندق
وبهذا التصميم الفريد
كان يحمي المدينة
من الهجمات التي تتعرض لها
تحتوي المدينة
على العديد من المباني التاريخية
والمعالم الاثرية
وبيها العديد من الكنائس التي تعود للعصور الوسطى
باتروكلي دوم
يعود بناء الكنيسة الى عام  965 ميلاديا
تقع بالقرب من دار البلدية او مايعرف بالراتهاوس
بها البرج الكبير
او تاوير ويستفاليا
الذي يمكن مشاهدته عبر اميال
في فترة ما
كانت مخزل للاسلحة والعتاد
بالقرب من باتروكلي دوم توجد كنيسة القديس بتري
حيث يفصلهما عن بعض فقط ممر للمشاة
بيتري كيرشة
يعود بناء الكنيسة للقرن الثامن الميلادي
وبهذا
تعتبر اقدم كنيسة في منطقة الفيست فاليا
يمكنكم التمتع بوجبة خفيفة
من احد المحال المتجولة
فمثلا يمكنكم الاستمتاع بالبيتزا الايطالية
او بالنودل الصيني
ويمكنكم ايضا
شراء المكسرات والحلويات
التي تصنع امام اعينكم بالنكهات التي تطلبونها
ونتترككم مع المشاهد الجوية للمدينة
بهذا نصل الى نهاية رحلتنا الى سويست
انتظرونا وحكاية مدينة اخرى
لاتنسنون تسوولنه سبسكرايب
وزوروا صفحاتنا على الفيس بوك والتوتر حكاية مدينة